大家好我是Mars
我們這堂課呢
分別是暹羅貓漂色
另外一個是不漂的霧感
我們在現場實作帶來的業績的成長是
80%到90%
每個月大概都可以成長
大概10萬到20萬左右
很值得所有設計師來上的一堂課
暹羅貓給我的是
我的版面引流的張力
90%的霧感髮色
其實都是依靠我的IG
版面的高張力引進來的
那這次課程呢
我們大概會解決幾個要點
第一個
暹羅貓的髮色
做出來的尾巴的那個黑色很生硬
不管是在拍照或是肉眼看的時候
硬線都是非常明顯
這次的課程要幫所有的設計師
怎麼去做到淡化的效果
黑色、主色
是要怎麼能夠融合在一起
區塊的公式配方
我需要飽和度高的時候
我的歐系染膏拿出來
我能夠做到飽和
但我需要淡化的時候
我的歐系染膏同時
也能做到一樣的效果
做出很多不一樣的色彩的感覺
15分鐘的高效裁剪
讓大家在現場的時候
翻桌率是能夠提升的
那在漂髮的部分呢
我們這次會帶大家
去看如何漂到乾淨透亮的程度
那我們去做上色的時候
讓它更有光澤
第二個主題呢
我們這次會做一個不漂不退的霧感
那依照2025的趨勢的延伸
那我們這次實現所謂的一碗通刷
不退不漂
如何去做到最灰感最霧感的顏色
多段髮色
呈現霧感
透感
及灰感
針對白髮呢
我用最簡單的配方比例
去做到能夠實現
白髮既有霧透感
它也能蓋到70% 80%的程度
我們只需要一碗就能夠搞定
你做霧感色系的客人
他終究有一天
他也可能會需要做到漂髮
你做漂髮的客人
他也有一天可能會回歸到
這種霧感的生活色
所以我會把這兩種的理論
把它套在一起
在課堂上實作展現給各位看
用很精準的理論去分析出來
你的消費者應該更適合哪一種
讓所有的設計師能夠更好的運用