大家好我是Mars，我們這堂課呢
分別是暹羅貓漂色
另外一個是不漂的霧感
我們在現場實作帶來的業績的成長是
80%到90%
每個月大概都可以成長
大概10萬到20萬左右
很值得所有設計師來上的一堂課
暹羅貓給我的是我的版面引流的張力，90%的霧感髮色
90%的霧感髮色，其實都是依靠我的IG，版面的高張力引進來的
那這次課程呢，我們大概會解決幾個要點：第一個
暹羅貓的髮色
做出來的尾巴的那個黑色很生硬，不管是在拍照或是肉眼看的時候，硬線都是非常明顯
這次的課程要幫所有的設計師
怎麼去做到淡化的效果
黑色、主色，是要怎麼能夠融合在一起
區塊的公式配方，我需要飽和度高的時候
我需要飽和度高的時候，我的歐系染膏拿出來，我能夠做到飽和，但我需要淡化的時候，我的歐系染膏同時，也能做到一樣的效果
也能做到一樣的效果，做出很多不一樣的色彩的感覺
15分鐘的高效裁剪，讓大家在現場的時候，翻桌率是能夠提升的。那在漂髮的部分呢，我們這次會帶大家去看如何漂到乾淨透亮的程度，那我們去做上色的時候，讓它更有光澤。
第二個主題呢，我們這次會做一個不漂不退的霧感，那依照2025的趨勢的延伸，那我們這次實現所謂的一碗通刷，不退不漂，如何去做到最灰感最霧感的顏色
多段髮色呈現霧感、透感及灰感，針對白髮呢
我用最簡單的配方比例，去做到能夠實現白髮既有霧透感，它也能蓋到70% 80%的程度
我們只需要一碗就能夠搞定
你做霧感色系的客人，他終究有一天，他也可能會需要做到漂髮；你做漂髮的客人，他也有一天可能會回歸到這種霧感的生活色，所以我會把這兩種的理論，把它套在一起
在課堂上實作展現給各位看
用很精準的理論去分析出來
你的消費者應該更適合哪一種
讓所有的設計師能夠更好的運用