那這次跟特分立合作的這個商業課程
這個課程我們主打的是一個商業高層次
加區塊設計
這個
層次的區塊設計
那這個層次的區塊設計
主要以層次的堆疊跟光影的掌控創造板面的引流效果
那這次的課程有主體有幾個大綱
第一個大綱是
我們會用15分鐘的時間
剪出最高效的層次裁剪就是讓所有的設計師是省時了
不用那麼費力費心就是省時的高效去做裁剪
第二個解決傳統區塊的擺放硬線
那因為很多人在做暈染的這部分的時候
其實會遇到一個很嚴重的痛點就是
他做的不自然
很容易會有一塊一塊的效果
或是斷層硬線他沒有去做到一個柔化
那再一次我們講的第三個課綱是
二次提案的解決
比如說我下面做了這種區塊性的深色之後
我下一次應該要怎麼再去幫客戶做提案跟操作
這個是很重要的
再來
這個是高商業的
轉高商業轉換的引流率
就是我們把這個作品的張力把他引流到板面
吸取更多的客戶
來做一些不同的
商業色彩
我覺得這個是最重要的
再來就是
我們的這個出色速度很快
我們是利用沐浴洗
就是我們講的沐浴藍
在沖水台把所有的東西都搞定
把它完成
所以課程的大綱組結構在是這樣
總共是四個
一
快速裁剪
15分鐘內解決
第二
解決傳統的這個不自然的效果
區塊擺放的不自然效果
第三個
我們
一定要有一個二次提案解決的問題
第四個
我們一定要除了做出這種高張力好看的效果之外
我們要
顧客也能接受
就是一般的顧客他也想嘗試
而不是說這個東西太誇張了他不想做
那再來最後一個就是
我覺得現在是所有生意是最缺少的
我們去做現場的沐浴
沐浴藍的效果
因為好多人都會覺得說沐浴藍這個東西
配方麻煩
味道刺鼻
那我相信特分裂的藍膏是可以完全解決掉這個問題的
好不好這次是我們的新羅貓
商業新羅貓高層次裁剪的這個課程主題
那接下來我們就是講到第二個課件的部分
那第二個課件的部分就是已經幾年比較流行的這個
不表不退
的這個商業物感的邏輯哦
那這幾年這個課程其實開的
很多
那
我相信也很多設計師去上過也看過
但是回到現場之後
仍然不瞭解這種物感的商業配色的邏輯到底應該要怎麼做
那這個課程呢
我們會用最簡單的邏輯最簡單的方式
教所有的設計師怎麼去做一個物感
在
不表色的情況之下
打造一個高質感的物感法色
我們從底色的判斷色調的結構到配方的設計哦
完整的解析
不表物感的操作邏輯
這個非常重要
那這個色這個色感呢
我們會盡量讓他帶了許多的灰感在裡面
好不好帶了許多的灰感
那本課程將透過實際的示範
帶所有的設計師瞭解
如何運用
色調的比例跟色彩的平衡
精準的控制
暖色的殘留個透明感
讓深色的基底也能產現柔和
乾淨有質感的物感效果
課程中會實際分享沙龍現場
可運用的懶膏搭配思維
跟操作細節
讓設計師在不表
在低表的情況之下
也能做出自然耐看
而且商業價值性非常非常高的物感法色
提升設計師的
淡量
以及刻單價
這個就是我們這次的組結構好吧